Herkes, hazır olun ve iyi dinleyin!
Çok önemli bir duyuru yapacağım.
Ne?
Tenroujima'dan loncaya döndüğümüzün ertesi gününden itibaren...
Sadece kadınlar için bir kıyafet zorunluluğu getireceğim!
Ya hemşire kıyafeti ya da okul mayosu giyeceksiniz!
Bundan haberim yoktu!
Anladım. Kulağa eğlenceli geliyor.
Onu cesaretlendirme!
Buna kızman gerekiyordu!
Usta... Şaka yapma zamanı değil.
Üzgünüm! Kendimi kaptırmışım...
Zeref...
Sevme Hakkı.
O Zeref... gözlerimin önünde duruyor...
Bu bir rüya mı? Yoksa gerçek mi?
Anahtarlar!
Anahtarları getirin!
Biz...
Hareket edemiyoruz...
Gerek yok.
Ben uyanığım.
Belki benim konuşacak halim yok ama,
bu "anahtarları" almak için kaç cana kıydın?
Ne kadar trajik.
O "anahtarlar" sadece birer illüzyondu.
N-Ne?!
Kara Büyücü Zeref'e inanan bir mezhebin uydurduğu hikayelerden biriydi...
"Zeref'i Dirilten Anahtarlar".
O tozlu eski masala mı kandınız?
Zaten hiç uyumuyordum.
Karşınızda duran kişi, Kara Büyücü Zeref'tir.
Hiç uyumuyor muydun?!
"Gözümle" seni gördüm!
Tek bir hizmetkârımı bile yenemeyen halini gördüm!
O zaman sadede geleyim.
O zamanlar yapabildiklerim...
...o kadardı.
Görüyorsunuz, 400 yıl önce sayısız insan savaşı gördüm... Sayısız ölüm...
Ama bir günden sonra, hayatın değerini öğrendim.
O zamandan beri, hayatın değerini
daha çok hissettikçe,
lanetli bedenim insanların ruhlarını
çalmaya devam ediyor.
İnsanların ruhlarını çalmamak için,
bir insan hayatının ağırlığını unutamam.
Kendimi kenara çektim.
Hayata değer vererek mi savaştığını
söylüyorsun?
Evet... Bu yüzden de büyümü istediğim gibi
kullanmaktan çok uzaktayım...
Ama hayatın değerini unutursam,
her şey değişir.
Tetiki çeken sizdiniz.
Acnologia bir çağın sonunu müjdeleyecek.
Kötü eylemleriniz onu çağırdı.
Acnologia?!
Neyden bahsediyorsun sen?
Hepiniz cezalandırılacaksınız.
B-Bekle!
Daha sormak istediklerim var!
İlk günahınız Acnologia'yı çağırmak!
İkinci günahınız ise...
...bana hayatın değerini unutturmak!
Tövbe edin.
Meldy...
Pek neşeli görünmüyorsun...
Şu an zor olabilir...
Ama her şeyi unutalım.
Grimoire Heart'ı, Zeref'i unut...
Bak, yunuslar!
Söyle bana, Ultear.
Kasabamı yok edenin sen olduğun
doğru mu, Ultear?
Ailem... Arkadaşlarım...
Hepsini sen aldın, Ultear...
Doğru.
Bir gün her şeyi anlatacaktım sana...
Hayatımın sadece ilk turunda
olduğumu sanıyordum.
Sonra, Büyük Büyü Dünyası'na gidip
Zaman Gemisi'ni tamamladığımda,
ikinci tura başlayacaktım.
İlk turda olan her şeyi
yeniden yapacağıma inanıyordum...
Bu yüzden bu kadar korkunç şeyler yapabildim
ve insanlık yolundan bu kadar saptım...
İkinci tur benim gerçek hayatım olacaktı!
Senin gerçek hayatın!
İkimiz mutlu olacaktık...
Hepsi... bunun içindi.
Biliyorum.
Hepsi sadece "benim planladığım şeydi".
Diğer insanlara göre bir şeytanım.
Günah üstüne günah işleyen, mutlu bir hayat hayalleri kuran bir budala kadınım...
Ben... beni affetmeni istemeyeceğim.
Ama, üzgün olduğumu söylememe izin ver.
Evet... Beni öldürecek kadar nefret ediyorsun.
Ama...
...artık o güzel ellerini kirletmene gerek yok.
Çünkü ben bu dünyadan yok olacağım...
Ultear!
Mutluluğu bulacaksın... Eminim mutlu olacaksın...
Seni seviyorum, Meldy...
Ultear!!
Deniz...
Annemin içinde.
Sonumu getirmek için uygun bir yer.
Meldy?
Hadi yaşayalım.
Bir Duygu Bağı mı?!
Hissettiğin tüm üzüntüyü ve acıyı biliyorum, Ultear!
Beni büyüten sensin, Ultear.
Bu asla değişmeyecek!
Seni affediyorum!
Seni affediyorum, tamam mı?!
O yüzden bir daha böyle şeyler söyleme, anladın mı?!
Lütfen, beni yalnız bırakma!
Seni seviyorum! Hadi birlikte yaşayalım!
U-Usta Hades...
Ö-Ö-Ö...
Yerini bil, çöp.
Cehennemin dibine çök.
O burada... Acnologia!
Ne?!
Dediğim-gibi! S Sınıf Büyücü Yeterlilik Sınavı askıya alındı!
Bunu kabul edemem, Büyükbaba!
Neden askıya alındı?
Beni S Sınıfı yap, lanet olsun!
Sen aday bile değilsin! Levy'yi kastediyorsun, anladın mı?!
Başka ne yapabilirim ki?
Çok şey oldu.
Büyü Konseyi'nden biri adayların arasına sızdı,
ve Grimoire Heart her şeyi alt üst etti...
Sanırım başka çaremiz yok.
Hey! Sen buna gerçekten razı mısın, kahretsim?!
Üstelik bu kadar sinirlenmemelisin.
Ahh! Ben Sınıf olmayı çok istemiştim!
Endişelenme! Kesinlikle bir sonraki sefere başaracaksın, Gray-sama!
Bir erkek vazgeçmesini bilmelidir...
Ben pes etmeyeceğim!
Ne olursa olsun Sınıf olacağım!
Gray, Elfman ve Levy vazgeçti, değil mi?
O zaman ben Sınıf olacağım!
Ben Sınıf olacağım!
Sakin ol, Natsu.
Galiba başka seçeneğim yok...
Hadi hemen son testi başlatalım, özel olarak!
Beni yen, seni Sınıf yapayım, Natsu.
Cidden mi, Başkan?!
Tamam! Hırslandım!
Geliyorum!
Pes ediyorum!
Ne yapıyorsun?
Aslında gerçek olup olmadığını merak ediyordum.
Benim! Ne kadar kaba!
Ona çok sert davranma, yoksa üzülürüm.
Bu sezgi... Laxus'tan beklenir.
Ondan öğrenmelisin.
S-Sence mi?
Sence mi, sence mi?
Yeter! Ben gerçek Lisanna'yım dedim!
Tamam, tamam! Benim hatam!
Selam vermeye bile korkuyorum, Carla.
Ha? Neyden korkuyorsun?
Eminim bir sürü hikâye duymuşsundur, ama aslında kötü biri değil.
Erza-san!
Sadece bazen biraz tuhaf davranıyor.
Doğru! Kendimi tanıtacağım!
Ahh...
Şifalı bitki kaynağı, ha?
Kesinlikle bu yaralara iyi geliyor...
Cana, sağ kolun iyi mi?
Fairy Glitter'ı ödünç aldığım sağ kol mu?
Görünüşe göre kiralık sürem doldu.
Evet.
Şey, Lucy... Üzgünüm.
Ne için?
Biliyorsun... Seni geride bırakıp
Mavis'in mezarına gittiğimde... Ben...
Buna üzülmüş değilim!
Ama ben üzülüyorum.
Bir dostuna ihanet ettiğim için
hayatım boyunca pişmanlık duyacağım...
Bana gerçekten ihanet falan etmedin ki.
Lonca içinde böyle küçük şakalar
her zaman oluyor, değil mi?
Eğer bu konuyu bu şekilde
düşünmeye devam edersen,
bu benim için de zor olacak. Anlıyor musun?
Sanırım S Class büyücüsü olmasam bile
babama gerçeği söylemeyi deneyeceğim.
Sınıf büyücüsü olmasam bile
Niye bu kadar sıkılmış görünüyorsun?
Çünkü bu tam bir uyku şöleni.
Anlamıyorsun. Balık tutmak
bir erkeğin romantik macerasıdır.
Evet! Herkes balık sever!
Onları yiyebilirsin demedim!
Avcı içgüdüsü, yükseliyor...
Doğayla bütünleşme hissi!
Ya ye ya da yenil ciddi bir savaş!
İşte bu, bir erkeğin oyun alanıdır!
Bir şey takıldı!
Harika, Natsu!
Çek, çek!
Gildarts!
Bir saniye bekle!
Natsu nihayet erkeksi romantik macera
ruhunu uyandırıyor!
Cana'nın konuşacak önemli
bir şeyi olduğunu söyledi!
Natsu, Happy... Siz ikiniz benimle gelin.
Balık!
Herkesin yemeği!
Ne oldu?
Loncaya gelme sebebim...
babamı aramaktı, biliyor musun?
Aslında bunu ilk kez duyuyorum.
Yani, baban Fairy Tail'de miydi diyorsun?
E-Evet.
Hadi yaparsın, Cana!
Geri çekilin, ikiniz!
Sensin, Gildarts.
Çok şey oldu ve sana hiç
söyleyemedim.
B-Bir dakika bekle!
Sen...
Kabullenmesi zor biliyorum...
Kimin çocuğusun?
Sara? Naomi? Claire? Feena? Mary? Eliza?
Hayır, hayır... Saç rengi uymuyor...
Emma, Lyra, Jean, Sydney,
Kate, Yuko, Francoise...
Seni yaşlı herif! Daha kaç
tane ilişkin oldu?!
B-Biliyorum! Sylvia'nın
tıpkısısın!
Yani, aynı cinsiyettesiniz!
Tanrım, beni deli ediyorsun!
Böyle bir çapkın avanak
babam olacak ya!
Her neyse, artık biliyorsun! Hoşçakal!
B-Bekle!
Söylemek istediğim buydu.
Aile falan olalım demiyorum, tamam mı?
Böyle kalmasında sakınca yok...
Cornelia'nın çocuğusun...
Eminim.
Bırak beni.
Neden bu kadar zamandır sessiz kaldın?
Sana söylemeye cesaret edemedim.
Ve zaman bir anda geçip gitti...
Cornelia sevdiğim tek kadındı.
Evlendiğim tek o oldu.
18 yıl önce, sürekli iş için uzakta
olduğuma dayanamayıp beni terk etti.
Vefat ettiğini duydum.
Ama bir çocuk bıraktığını bilmiyordum...
Üzgünüm, sen olduğunu fark etmedim.
Sorun değil.
Bilerek senden sakladım.
Bu kadar bencilce davrandığım için özür dilerim.
Sonunda içimdeki yük hafifledi.
Yanı başımda bir kızım varmış...
Öyle deme...
Bana karşı sorumluluk almanı
falan istemiyorum.
Olduğumuz gibi kalalım.
Ama, şunu bir kez söylememe izin ver...
Seninle tanıştığıma sevindim, Baba.
Cana!
Bir daha asla yalnız hissetmene izin vermeyeceğim!
Bir daha asla!
Bundan sonra, işe gittiğimde... ya da içmeye çıktığımda...
Hep seninle birlikte olacağız!
Bu biraz can sıkıcı olabilir.
Bu yüzden... Lütfen bana seni sevmek hakkını ver!
Babası ha?
Geri döndüğümde, belki onu tekrar görmeye giderim.
Hepimiz sıcak güneşin altında orada durduk.
784. Yıl, 16 Aralık.
Tenroujima...
Yok oluşu çok hızlı geldi...
Natsu, seninle konuşmak istediğim bir şey var...
Ne oldu? Neden bu kadar heyecanlısın?
Natsu'ya sormanın bir faydası olmayacak galiba...
Hayır, küçük de olsa bir mucize gerçekleşebilir!
Kendi kendine ne mırıldanıyorsun?
Ş-Şey, ben... Carla'nın elini tutacaksam...
Sen ve Carla mı?
Sessiz ol! Bu kadar yüksek sesle söyleme!
Sonraki Bölüm: El Ele Tutuşmak!
Oh, bu mu? Bu kolay!
Eğer erkeksen, dene şansını, ya tutar ya tutmaz!
Evet, bir şeylerin bozulmasını istemediğim için soruyorum...
O zaman yanlış adama sordun.